Repository: huoyaoyuan/AdmiralRoom
Catalog: AdmiralRoom/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: About
ja: バージョン情報

source: Actions
ja: アクション

source: All
ja: すべて

source: Back
ja: 戻る

source: Back to game
ja: ゲームに戻る

# Battle_AnonymousDamage
source: Anonymous Damage:
ja: 不明ダメージ:

# Battle_Drop
source: Drop:
ja: ドロップ:

# Battle_WinRank_A
source: Victory A
ja: 勝利A

# Battle_WinRank_B
source: Tactical Victory B
ja: 戦術的勝利B

# Battle_WinRank_C
source: Tactical Defeat C
ja: 戦術的敗北C

# Battle_WinRank_D
source: Defeat D
ja: 敗北D

# Battle_WinRank_E
source: Total Defeat E
ja: 敗北E

# Battle_WinRank_Perfect
source: Perfect S
ja: 完全勝利S

# Battle_WinRank_S
source: Victory S
ja: 勝利S

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Clean cache
ja: キャッシュの削除

# CleanCache_Alert
source: Are you sure to delete internet cache files?
ja: キャッシュを削除しますか？

# CleanCache_Fail
source: Internet cache files delete failed.
ja: キャッシュの削除に失敗しました

# CleanCache_Success
source: Internet cache files have been deleted.
ja: キャッシュを削除しました。

source: Clear
ja: クリア

# Compass_AirBattle
source: Aerial Battle
ja: 航空戦

# Compass_AirSearch
source: Aerial Search
ja: 航空偵察

# Compass_Battle
source: Battle
ja: 戦闘

# Compass_BOSS
source: BOSS
ja: ボス

# Compass_Guard
source: Transport Finish
ja: 輸送船団ゴール地点

# Compass_Imagination
source: Imagination
ja: 気のせい

# Compass_ItemGet
source: Item Get
ja: 資材獲得

# Compass_ItemLost
source: Item Lost
ja: うずしお

# Compass_NightBattle
source: Night Battle
ja: 夜戦

# Compass_Position
source: Position:
ja: セル:

# Compass_SelectRoute
source: Select Route
ja: 能動分岐

# Compass_SortieArea
source: Sortie Area:
ja: 出撃マップ:

# Compass_Transport
source: Landing Point
ja: 揚陸地点

# Dock_Complete
source: Complete
ja: 完了

# Dock_Empty
source: Empty
ja: 未使用

# Dock_Locked
source: Locked
ja: ロック

# Dock_ShowBuild
source: Show ship name in building
ja: 建造中の艦名をネタバレする

source: Empty
ja: なし

# Equip_CountLeft
source: Count(Left)
ja: 所持数(余り)

# Equip_Improvement
source: Improvement
ja: 強化

# Equip_Name
source: Name
ja: 装備名

# Equip_OnShip
source: Equipped on
ja: 装備している艦娘

source: Expedition
ja: 遠征

# Expedition_BackTime
source: Back Time
ja: 帰投時刻

# Expedition_Remain
source: Remain
ja: 帰投まて

source: Fail
ja: 失敗

# Fleet_AFP
source: Air Fight Power
ja: 制空

# Fleet_AFP_Basic
source: Basic
ja: 基本

# Fleet_AFP_Bonus
source: Proficiency Bonus
ja: 熟練度ボーナス

# Fleet_AFP_Fighter
source: Fighters Only
ja: 艦戦のみ

# Fleet_ChargeCost
source: Charge Cost
ja: 補給消费

# Fleet_Condition
source: Condition Recovery
ja: 疲労回復まて

# Fleet_HomeportRepair
source: Homeport Repair
ja: 泊地修理

# Fleet_Level_Average
source: Average Level
ja: 平均レベル

# Fleet_Level_Sum
source: Level Sum
ja: 総レベル

# Fleet_LoS
source: Light of Sight
ja: 索敵

# Fleet_RepairCost
source: Repair Cost
ja: 修理消费

# Fleet_Repairing
source: Repairing
ja: 入渠

# Fleet_Status_Empty
source: Fleet is empty.
ja: 艦隊は空き

# Fleet_Status_HeavilyDamaged
source: Ship is heavily damaged.
ja: 大破の艦娘

# Fleet_Status_InMission
source: In expedition
ja: 遠征中

# Fleet_Status_InSortie
source: In sortie
ja: 出撃中

# Fleet_Status_LowCondition
source: Condition recoverying
ja: 疲労回復中

# Fleet_Status_NeedCharge
source: Charge needed.
ja: 未補給の艦娘

# Fleet_Status_Ready
source: Ready for sortie.
ja: 出撃準備完了

# Fleet_Status_Repairing
source: Ship is repairing
ja: 入渠中の艦娘

source: Font
ja: フォント

source: Forward
ja: 進む

source: Goto
ja: 行きます

# ItemCount
source: Equips:
ja: 装備数：

# Logger_CreateItem
source: Create Item
ja: 開発

# Logger_CreateShip
source: Construction
ja: 建造

source: Logs
ja: ログ

# LogTitle_AdmiralLevel
source: Admiral Level
ja: 提督レベル

# LogTitle_BuildingType
source: Construction Type
ja: 種類

# LogTitle_DateTime
source: DateTime
ja: 日付

# LogTitle_EmptyDocks
source: Empty Docks
ja: 空きドック

# LogTitle_EquipmentCreated
source: Equipment Created
ja: 装備

# LogTitle_EquipmentType
source: Equipment Type
ja: 装備カテゴリ

# LogTitle_Item1
source: Fuel
ja: 燃料

# LogTitle_Item2
source: Bull
ja: 弾薬

# LogTitle_Item3
source: Steel
ja: 鋼材

# LogTitle_Item4
source: Bauxite
ja: ボーキサイト

# LogTitle_Item5
source: Development Material
ja: 開発資材

# LogTitle_Secretary
source: Secretary
ja: 秘書艦

# LogTitle_SecretaryName
source: Secretary
ja: 秘書艦

# LogTitle_ShipCreated
source: Ship Created
ja: 建造艦

# LogTitle_ShipType
source: ShipType
ja: 艦種

# LogTitle_Success
source: Success
ja: 成功

# LSC_No
source: NSC
ja: 通常艦建造

# LSC_Yes
source: LSC
ja: 大型艦建造

source: Mute
ja: ミュート

source: Notification
ja: 通知

# Notification_Build_Text
source: Construction of {1} in Dock {0} has been completed.
ja: 工廠第 {0} ドックでの{1}の建造が完了しました。

# Notification_Build_Title
source: Construction Completed
ja: 建造完了

# Notification_Condition_Text
source: All ships in 「{0}」 have fully recovered from fatigue.
ja: 「{0}」の全艦娘の疲労が回復しました。

# Notification_Condition_Title
source: Fatigue Recovery Completed
ja: 疲労回復完了

# Notification_Expedition_Text
source: 「{0}」 has returned from an expedition. Expedition {1} - {2}
ja: 「{0}」が遠征から帰投しました。 遠征{1} - {2}

# Notification_Expedition_Title
source: Expedition Completed
ja: 遠征完了

# Notification_Repair_Text
source: Repairs on {1} in Dock {0} have been completed.
ja: 入渠第 {0} ドックでの「{1}」の整備が完了しました。

# Notification_Repair_Title
source: Repairs Completed
ja: 整備完了

# Notification_Toast
source: Prefer toast notify
ja: トースト通知を使用する

source: Options
ja: 設定

# Predict_Disable
source: Disable
ja: 非表示

# Predict_Enable
source: Enable
ja: 表示

source: Proxy
ja: プロキシ

# Proxy_Address
source: Address
ja: アドレス

# Proxy_Port
source: Port
ja: ポート

# Proxy_UseHTTPS
source: Use another proxy for HTTPS
ja: HTTPS接続時て他のプロキシを使用する

# Proxy_UseProxy
source: Use proxy
ja: プロキシを使用する

# Quest_Peroid_Daily
source: Daily
ja: デーリー

# Quest_Peroid_Day037
source: Date ends with 0,3,7
ja: 日付の一の位が3,7,0

# Quest_Peroid_Day28
source: Date ends with 2,8
ja: 日付の一の位が2,8

# Quest_Peroid_Monthly
source: Monthly
ja: マンスリー

# Quest_Peroid_Once
source: Once
ja: 一回限り

# Quest_Peroid_Weekly
source: Weekly
ja: ウィークリー

# Quest_Type_Charge
source: Repair&Charge
ja: 入渠・補給任務

# Quest_Type_Exercise
source: Exercise
ja: 演習任務

# Quest_Type_Expedition
source: Expedition
ja: 遠征任務

# Quest_Type_Organization
source: Organization
ja: 編成任務

# Quest_Type_Other
source: Other
ja: 他の任務

# Quest_Type_Powerup
source: Powerup
ja: 改修任務

# Quest_Type_Shipyard
source: Shipyard
ja: 工廠任務

# Quest_Type_Sortie
source: Sortie
ja: 出撃任務

source: Refresh
ja: 更新

# RibbonTab_Browse
source: Browse
ja: 閱覧

# RibbonTab_View
source: View
ja: 介面

# RibbonTab_Window
source: Window
ja: ウィンドウ

source: Screenshot
ja: スクリーンショート

# Screenshot_Fail
source: Screenshot save failed:
ja: スクリーンショットの保存に失敗しました:

# Screenshot_Success
source: Screenshot saved:
ja: スクリーンショットを保存しました:

source: Select All
ja: すべて選択

# Settings_ConfigFile
source: Config File
ja: 設定ファイル

# Settings_FolderOpen
source: Open
ja: 開く

# Settings_FolderSelect
source: Select
ja: 選択

# Settings_Layout
source: Layout
ja: レイアウト

# Settings_NotifyShortingTime
source: Notify shorting time(s):
ja: 通知短缩時間（秒）：

# Settings_NotifyWhenBuild
source: Notify when building complete
ja: 建造完了時に通知を表示する

# Settings_NotifyWhenCondition
source: Notify when condition recovery
ja: 疲労回復時に通知を表示する

# Settings_NotifyWhenExpedition
source: Notify when expedition complete
ja: 遠征帰投時に通知を表示する

# Settings_NotifyWhenRepair
source: Notify when repairing complete
ja: 入渠完了時に通知を表示する

# Settings_ScreenShotFolder
source: Screenshot Folder:
ja: スクリーンショット保存前：

# Ship_AA
source: AntiAir
ja: 対空

# Ship_Armor
source: Armor
ja: 装甲

# Ship_ASW
source: ASW
ja: 対潜

# Ship_Class
source: Class
ja: 艦種

# Ship_Cond
source: Condition
ja: 疲労

# Ship_Equip
source: Equipments
ja: 装備

# Ship_Evasion
source: Evasion
ja: 回避

# Ship_Filter
source: Filter
ja: フィルター設定

# Ship_Filter_Level_Title
source: Level
ja: レベル

# Ship_Filter_Level_True
source: Lv. 2+
ja: Lv.2 以上

# Ship_Filter_Lock_False
source: Not Locked
ja: ロックしていない

# Ship_Filter_Lock_Title
source: Lock
ja: ロック

# Ship_Filter_Lock_True
source: Locked
ja: ロックしている

# Ship_Filter_Mission_False
source: Not In Expedition
ja: 遠征中の艦を除外する

# Ship_Filter_Mission_Title
source: Mission
ja: 遠征

# Ship_Filter_Mission_True
source: In Expedition
ja: 遠征中の艦のみ

# Ship_Filter_Powerup_False
source: Powerup InComplete
ja: 改修未完

# Ship_Filter_Powerup_Title
source: Powerup
ja: 近代化改修

# Ship_Filter_Powerup_True
source: Powerup Complete
ja: 改修完了

# Ship_Filter_Remodel_False
source: Remodel InComplete
ja: 改造未完

# Ship_Filter_Remodel_Title
source: Remodel
ja: 改造

# Ship_Filter_Remodel_True
source: Remodel Complete
ja: 改造完了

# Ship_Filter_Speed_False
source: Low Speed
ja: 低速

# Ship_Filter_Speed_Title
source: Speed
ja: 速力

# Ship_Filter_Speed_True
source: High Speed
ja: 高速

# Ship_Firepower
source: Firepower
ja: 火力

# Ship_Level
source: Level
ja: レベル

# Ship_LoS
source: LoS
ja: 索敵

# Ship_LowerCase
source: ship
ja: 艦娘

# Ship_Luck
source: Luck
ja: 運

# Ship_Name
source: Name
ja: 艦名

# Ship_Preset01
source: DD
ja: 駆逐艦

# Ship_Preset02
source: CL(T)
ja: 軽巡・雷巡

# Ship_Preset03
source: CA(V)
ja: 重巡・航巡

# Ship_Preset04
source: Cruisers
ja: 巡洋艦

# Ship_Preset05
source: BB(V)
ja: 戦艦

# Ship_Preset06
source: Carriers
ja: 航空母艦

# Ship_Preset07
source: CV(A)
ja: 正規・装甲空母

# Ship_Preset08
source: SS(V)
ja: 潜水艦

# Ship_Preset09
source: Seaplaners
ja: 航戦・航巡

# Ship_Preset10
source: Specials
ja: 特別の艦

# Ship_RepairTime
source: Repair Time
ja: 修理時間

# Ship_Sort
source: Sort
ja: 並べ替え方法

# Ship_Sort_Ascend
source: Ascending
ja: 昇順

# Ship_Sort_Descend
source: Descending
ja: 降順

# Ship_Sort_None
source: (None)
ja: (なし)

# Ship_Torpedo
source: Torpedo
ja: 雷装

# ShipCount
source: Ships:
ja: 艦娘数：

source: Statistics
ja: 統計

# Status_GetResponse
source: Get response: {0}
ja: データを読みました: {0}

# Status_Ready
source: Ready.
ja: 準備完了

source: Success
ja: 成功

source: Theme
ja: テーマ

# Theme_NoDWM
source: Don't use DWM
ja: DWMを使用しない

source: Update
ja: アップデート

# ViewTitle_AdmiralView
source: Admiral
ja: 司令部

# ViewTitle_BattleView
source: Battle
ja: 戦況

# ViewTitle_BuildingView
source: Building
ja: 建造

# ViewTitle_CompassView
source: Compass
ja: 羅針盤

# ViewTitle_DevelopView
source: Development
ja: 開発

# ViewTitle_EquipmentCatalog
source: All Equipments
ja: 所有装備一覧

# ViewTitle_FleetView
source: Fleet
ja: 艦隊

# ViewTitle_MapHPView
source: Map HP
ja: HPゲージ

# ViewTitle_MissionView
source: Expedition
ja: 遠征

# ViewTitle_QuestOverview
source: Quest In Progress
ja: 遂行中任務

# ViewTitle_RepairView
source: Repairing
ja: 入渠

# ViewTitle_ShipCatalog
source: All Ships
ja: 所有艦娘一覧
